基于我上一条视频发的这个PPT拆解大师
可能大家对这个兴趣还是蛮浓厚的
我想去都试一下
然后这里我可以给大家进行一个简单的演示
这个项目的话呃我已经上传到GITHUB上面
然后呃我害怕违规
这里就不演示了
然后这里我直接进行一个上传的一个演示吧
和操作的演示
然后大家可以学习一下
就是大家得清楚你在生成PPT之前
你得需要你得明白你要什么样子的
比如说我这个原本的PPT
我只需要截取他的这个这个图片
这个图片
那么我只要在截取的时候
选择这些视觉元素就可以
那么如果你还需要截取一个小圆圈
那你就选择它也可以
你如果需要把这个文本框也截取下来
那么你也可以把这个文本框也给他选择好吧
大家在生成PPT之前
一定要先明白自己想要一个什么样子的
最终达到的效果是什么
然后按照你的需求去生成拆分这个PPT
现在我上传一个
这个上传有点慢
因为是PDF
稍等一下好
现在上传成功
然后我对这个进行部署进行分析
对这个在分析之前的话
还得先进行AI的一个设置
这里我已经设置好了呃
这个谷歌的这个的话
这个就是用a s studio里面申请的那个API
直接填在这
然后去跑就行
在跑之前记得测试一下
然后OpenAI的话
这个是为了兼容中转模式的
这个谷歌或者是OpenAI的
或者是其他的中转站
你们可以去找一下
然后这里可以点test
然后测试一下好这里我可以测试一下
然后看他是否能够请求成功
如果成功的话
这里会返回一个绿色的城关
那如果你不放心的话
图片也可以测试一下
好这里我已经是成成功测试了
然后我可以直接点击开始布局分析好
然后我们稍等一下
让他分析成功
好我们可以看到就是他这个已经生成好了
大家可以看我刚刚的这个
他其实后面的这些背景全部都是一个背景层
所以我这里你直接把这些框全部删掉就可以
我只需要截取这个
快要删掉
然后把这些截取都给它保留下来
好这个框也删掉
然后这个这个也可以删掉
来
文字的框架还是尽可能全一点
因为他会把这个文字的信息发送到AI
然后让他去清除这方面的内容
快一被删除
好
那我们现在就是这样子一个状态
然后就让他去处理
好
我们现在可以看到它其实是已经处理成功了的
好我们现在把文字图层和背景图全部删掉
然后再去修改这个背景层
然后你可以框选这部分和这一部分
以及这一部分的文字
让他去
这不能忘记要去擦除一部分
然后稍等一下
好他现在已经擦除完成了
然后我们把文字图层
还有这个图层给它放上来
这就是我们最后生成的一个效果
可以看到这些图层都是可以编辑的
然后就这款还是还也可以修改
就比如说我现在要把这个长方体变成正方体
我可以输入一个指令
然后修改
这个其实是可以修改成功的
好他已经成功的变成一个正方体
然后我们现在导出当前页
然后保存
打开好
这就是我们最后生成的一个PPT
可以看到这些文字都是可以编辑的
然后这里也需要进行拖动一下
这就是我们最后生成的一个效果
你这边这个文字还是在
到时候你们可以在那个里面再擦除一下
然后这个我当时觉得他不是不是
它依旧是截图的吗
拿这个底色
然后可以用他不PLS里面那个图片编辑
然后可以给它进行一个AI抠图
好他现在已经扣成功了
我完成
本来你看他其实就是一仅是一个
透明的透明底色的一个元素
呃这块还有一个这个因为毕竟是AI生成嘛
所以它多多少少会有一定的问题
但是基本的流程
基本生成的流程已经确定下来了
你这边还有一个矢量编辑
矢量编辑的话
那其实也可以试一下
给大家展示一下
可以看到这个选的时候
它会高亮和高亮这个元素
好这就是矢量
它会把就是能生成正方形
或者是其他的那个它变成一个PPT元素
就比如说你在PPT里面画了一个文字框
类似于这种
但是我们现在没有这个元素
全部都是图片的
所以就这个样子就可以
这里我们还可以选择其他的
然后让他继续分析
然后如果你有两页或者三页的话
你可以选择导出全部PPT
就可以把所有的这个PPT全部导入
全部导出
好那我今天的分享就到这里
谢谢大家
谢谢大家的观看
谢谢